2 Inspeccionando un componente
    2.2 Responde la siguiente pregunta en un archivo llamado entregable.txt ¿De dónde sale la etiqueta Navigation? 
    La etiqueta navigation sale en el Navigation.jsx ahi se declara la funcion

    2.3 Si te das cuenta recibe 2 parametros, explica en entregable.txt cómo se recibieron esos parametros
    En App.jsx se reciben todos los parametros que se usan en la funcion de Navigation

    2.6 Revisa nuevamente App.jsx y explica en entregable.txt ¿donde se importan los archivos css, las imagenes y cómo es que se importa un componente?
    Los archivos App.css y grid.css se importan directamente al inicio del archivo usando rutas relativas.
    La importacion de imagen se hace en la siguiente linea "import logo from './assets/react.svg'"
    Se importan dos componentes personalizados: Navigation y Grid, usando rutas relativas